What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
What's this announcement Soo Jung is supposed to make?
Apakah pengumuman yang sepatutnya dibuat oleh Soo Jung?
Is she announcing her wedding or something?
Adakah dia mengumumkan perkahwinannya atau sesuatu?
That's what I thought, but I don't think that's it.
Itu yang saya fikir, tetapi saya tidak fikir itu.
- It's more important than a wedding. - Then what is it?
- Ia lebih penting daripada perkahwinan. - Kemudian apa itu?
Let's just wait. We'll find out when Soo Jung gets here.
Kita tunggu sahaja. Kita akan tahu bila Soo Jung sampai ke sini.
Do I really have to be here? I just want to go to my room.
Adakah saya benar-benar perlu berada di sini? Saya hanya mahu pergi ke bilik saya.
Stay put.
Kekal.
Our whole family needs to know this today.
Seluruh keluarga kita perlu tahu perkara ini hari ini.
An important truth is about to be revealed.
Kebenaran penting akan didedahkan.
It'll be a shock to someone, I'm sure.
Ia akan mengejutkan seseorang, saya pasti.
Because their disgusting true self will be revealed.
Kerana diri mereka yang jijik itu akan terbongkar.
And they've managed to hide it so well.
Dan mereka telah berjaya menyembunyikannya dengan baik.
Soo Jung might just drag them out by their hair.
Soo Jung mungkin hanya mengheret mereka keluar dengan rambut mereka.
Who's getting their hair dragged?
Siapa yang mengheret rambut mereka?
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
Let go of me!
lepaskan saya!
How can you sleep at night after putting my mother in a nursing home?
Bagaimana anda boleh tidur pada waktu malam selepas meletakkan ibu saya di rumah penjagaan?
- Ms. Soo Jung. - What you did was a crime!
- Cik Soo Jung. - Apa yang awak lakukan adalah satu jenayah!
You're the one who needs to be punished!
Awak yang perlu dihukum!
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Am I invisible to all of you?
Adakah saya tidak kelihatan kepada anda semua?
Min Kyung Chae...
Min Kyung Chae...
She locked my mother up in a nursing home.
Dia mengurung ibu saya di rumah penjagaan.
Did you know about this?
Adakah anda tahu tentang ini?
My mom died a miserable death!
Ibu saya meninggal dunia dengan kematian yang menyedihkan!
Answer me!
Jawab saya!
Is what she's saying true?
Betul ke apa yang dia cakap?
How could that be true?
Bagaimana mungkin itu benar?
She heard some nonsense somewhere and is blaming the wrong person.
Dia mendengar beberapa perkara karut di suatu tempat dan menyalahkan orang yang salah.
Snap out of it.
Snap daripada itu.
I don't know who's playing you, but stop accusing an innocent person.
Saya tidak tahu siapa yang mempermainkan awak, tetapi berhenti menuduh orang yang tidak bersalah.
You feel wronged?
Anda rasa tersinggung?
- How dare you say you've been wronged! - Please, Ms. Soo Jung.
- Beraninya anda mengatakan anda telah dianiaya! - Tolong, Cik Soo Jung.
My mother's death is all your fault!
Kematian ibu saya semua salah awak!
Are you delusional?
Adakah anda khayal?
Snap out of it! And stop talking nonsense!
Keluar dari itu! Dan berhenti bercakap kosong!
- I'm going to kill you! - Ms. Soo Jung!
- Saya akan bunuh awak! - Cik Soo Jung!
Good.
bagus.
Go on, tear each other apart.
Teruskan, carik antara satu sama lain.
The more you do, the closer I get to my revenge.
Semakin banyak awak lakukan, semakin dekat saya dengan dendam saya.
Stop it, all of you!
Hentikan, kamu semua!
Gosh.
Astaga.
Are you all right? You're going to collapse at this rate.
Adakah anda sihat? Anda akan rebah pada kadar ini.
- Please, go inside. - For goodness' sake.
- Tolong, masuk ke dalam. - Demi kebaikan.
Oh, dear.
Oh, sayang.
How could she?
Bagaimana dia boleh?
How could she do that to my mom?
Bagaimana dia boleh berbuat demikian kepada ibu saya?
(All Audio Files)
(Semua Fail Audio)
(Lucia)
(Lucia)
(Move To Trash)
(Alihkan ke Sampah)
Oh my.
Ya ampun.
You look exhausted.
Anda kelihatan letih.
Did you sleep in Se Ri's room again?
Awak tidur dalam bilik Se Ri lagi ke?
I wanted to make sure you got a good night's sleep.
Saya ingin memastikan anda mendapat tidur yang lena.
Gosh.
Astaga.
This won't do. You should just rest today.
Ini tidak akan berjaya. Awak patut berehat sahaja hari ini.
I can't. I have an important meeting.
saya tak boleh. Saya ada mesyuarat penting.
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
Gosh.
Astaga.
I'm so upset for you.
Saya sangat kecewa untuk awak.
After that huge scene last night, how can they not say a single word?
Selepas adegan besar malam tadi, bagaimana mereka tidak boleh berkata sepatah pun?
How can your children act like that? You've succeeded at everything else,
Bagaimana anak-anak anda boleh bertindak sedemikian? Anda telah berjaya dalam segala-galanya,
but raising your kids has been a total failure.
tetapi membesarkan anak-anak anda telah gagal sepenuhnya.
I suppose you're not wrong.
Saya rasa anda tidak salah.
Do you really have to go? I was hoping you'd stay.
Adakah anda benar-benar perlu pergi? Saya berharap awak akan tinggal.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
Stop giving the chairman such a hard time.
Berhenti memberi pengerusi masa yang sukar.
He could barely get out of bed this morning.
Dia hampir tidak boleh bangun dari katil pagi ini.
But...
Tetapi...
How did you know about what happened to my mother?
Bagaimana anda tahu tentang apa yang berlaku kepada ibu saya?
What was your motive for calling me?
Apa motif awak panggil saya?
You knew exactly how I'd react.
Anda tahu dengan tepat bagaimana saya akan bertindak balas.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
You mean about your birth mother?
Maksud anda tentang ibu kandung anda?
What?
apa?
What do you mean, "what?"
Apakah yang anda maksudkan, "apa?"
You contacted the caregiver beforehand. What are you playing at?
Anda menghubungi penjaga terlebih dahulu. awak main apa?
Me?
saya?
You're one scary woman.
Anda seorang wanita yang menakutkan.
Fine.
baiklah.
I'm taking this recording to the company to play for my dad.
Saya membawa rakaman ini kepada syarikat untuk bermain untuk ayah saya.
I might go down with you,
Saya mungkin turun bersama awak,
but I'm sick of you playing the perfect wife...
tapi saya muak awak jadi isteri yang sempurna...
with that innocent look on your face.
dengan wajah tidak bersalah itu.
What recording?
Rakaman apa?
I have no idea what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
The deal you and I made.
Perjanjian yang awak dan saya buat.
It was recorded on here.
Ia dirakamkan di sini.
Wait, what?
Tunggu, apa?
Why is it gone?
Mengapa ia hilang?
How did this get deleted?
Bagaimanakah ini dapat dipadamkan?
Did you do this?
Adakah anda melakukan ini?
Was this you?
Adakah ini awak?
I really have no idea what you're talking about.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Are you still drunk?
Adakah anda masih mabuk?
Then why don't you sober up and go back to work?
Jadi mengapa anda tidak sedar dan kembali bekerja?
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
What was all that about last night?
Apa semua itu tentang malam tadi?
Did Kyung Chae really put your mom in a nursing...
Adakah Kyung Chae benar-benar meletakkan ibu kamu sebagai jururawat...
Ji Seop.
Ji Seop.
Sorry,
maaf,
but I don't want to see your face today.
tapi saya tak nak tengok muka awak hari ni.
Hey, why? I'm the only one who's on your side.
Hei, kenapa? Saya seorang sahaja yang berada di sisi awak.
That may be true,
Itu mungkin benar,
but right now, I can't stand you either.
tapi sekarang ni, saya pun tak tahan dengan awak.
- You share the same blood as Kyung Chae. - And so do you!
- Anda berkongsi darah yang sama dengan Kyung Chae. - Dan begitu juga anda!
You may only be half-sisters, but her blood runs in you too.
Anda mungkin hanya bersaudara, tetapi darahnya mengalir dalam diri anda juga.
That's why right now I feel like draining all the blood from my body!
Sebab tu sekarang ni saya rasa nak buang semua darah dari badan!
Darn it all!
Sial semuanya!
Hey, perfect timing.
Hei, masa yang tepat.
Hey, is it true?
Hei, adakah ia benar?
That you put Soo Jung's birth mother in a nursing home...
Bahawa anda meletakkan ibu kandung Soo Jung di rumah penjagaan...
Is that what's important?
Adakah itu yang penting?
- It's important to Soo Jung! - What's important is...
- Penting untuk Soo Jung! - Apa yang penting ialah...
why she found out right now, of all times,
kenapa dia tahu sekarang, sepanjang masa,
and who she found out from.
dan dari siapa dia tahu.
What is that supposed to mean?
Apakah yang dimaksudkan itu?
That was the first time Soo Jung and I ever teamed up.
Itulah kali pertama Soo Jung dan saya pernah bekerjasama.
You know that.
Anda tahu itu.
When have I ever been on her side before?
Bilakah saya pernah berada di sisinya sebelum ini?
That's true. You two have always been like cats and dogs.
Itu benar. Kamu berdua sentiasa seperti kucing dan anjing.
A life-or-death relationship.
Hubungan hidup atau mati.
If one falls, the other pounces. Your loss is my gain, that kind of thing?
Jika satu jatuh, satu lagi menerkam. Kerugian anda adalah keuntungan saya, perkara semacam itu?
So what made you two decide to team up all of a sudden?
Jadi apa yang membuatkan kamu berdua memutuskan untuk bergabung secara tiba-tiba?
We had to if we wanted to kick that woman out of the house.
Kami terpaksa jika mahu menghalau wanita itu keluar dari rumah.
That woman? You mean Lucia?
perempuan itu? Maksud awak Lucia?
It was a first for me.
Ia adalah yang pertama untuk saya.
I guess half-sisters are still sisters. It actually didn't feel bad teaming up.
Saya rasa adik-beradik perempuan masih bersaudara. Ia sebenarnya tidak berasa buruk untuk bekerjasama.
But then this whole thing blew up out of nowhere.
Tetapi kemudian semua ini meletup entah dari mana.
It's painfully obvious what will happen between me and Soo Jung now.
Sangat jelas apa yang akan berlaku antara saya dan Soo Jung sekarang.
Are you saying someone deliberately tried to drive a wedge between you two?
Adakah anda mengatakan seseorang sengaja cuba memecah belah antara anda berdua?
To make you turn on each other?
Untuk membuat anda menghidupkan satu sama lain?
Who on earth would do that?
Siapa di bumi yang akan melakukan itu?
Goodness.
Kebaikan.
- What brings you here? - I came to see if you were all right.
- Apa yang membawa awak ke sini? - Saya datang untuk melihat sama ada awak sihat.
Oh, gosh.
Ya ampun.
If you're really not feeling well, please go see Doctor Kim.
Jika anda benar-benar tidak sihat, sila pergi berjumpa Doktor Kim.
I've had so much on my mind lately, I just feel completely run-down.
Banyak perkara yang saya fikirkan sejak kebelakangan ini, saya rasa benar-benar lemah.
Still no apology from your granddaughters today?
Masih tiada permohonan maaf daripada cucu perempuan anda hari ini?
An apology? Not a chance.
Permohonan maaf? Bukan peluang.
That's just awful.
Itu hanya mengerikan.
How could they treat their own father like that?
Bagaimana mereka boleh memperlakukan ayah mereka sebegitu?
Please don't be too upset. I'll make up for them.
Tolong jangan terlalu kecewa. Saya akan menebus mereka.
You can't force an apology from them if they don't mean it.
Anda tidak boleh memaksa meminta maaf daripada mereka jika mereka tidak bersungguh-sungguh.
Well, well.
Nah, baik.
You seem to be here a lot.
Anda nampaknya banyak berada di sini.
The chairman must be a happy man.
Pengerusi mestilah seorang yang gembira.
Thanks to his young and beautiful companion.
Terima kasih kepada temannya yang muda dan cantik.
- Don't start with me. - I'm saying, if you three are a team...
- Jangan mulakan dengan saya. - Saya katakan, jika anda bertiga adalah satu pasukan...
then it's clear Stella Jang and Moon Tae Kyung...
maka jelaslah Stella Jang dan Moon Tae Kyung...
also have some history with Mingang or Chairman Min Doo Sik.
juga mempunyai beberapa sejarah dengan Mingang atau Pengerusi Min Doo Sik.
Stop making up stories. It's pathetic.
Berhenti reka cerita. Memang menyedihkan.
We'll just have to wait and see if it's fiction, won't we?
Kita hanya perlu menunggu dan melihat sama ada ia fiksyen, bukan?
Then again, seeing all three of you exposed at once...
Kemudian sekali lagi, melihat kamu bertiga terdedah sekaligus...
that would be quite a show.
itu akan menjadi persembahan yang agak menarik.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
She's made herself right at home, hasn't she?
Dia membuat dirinya betul-betul di rumah, bukan?
I was on my way to see the chairman. Am I not allowed in here?
Saya dalam perjalanan untuk berjumpa pengerusi. Adakah saya tidak dibenarkan masuk ke sini?
The fact you're Soo Jung's birth mother...
Hakikatnya anda ibu kandung Soo Jung...
You leaked that, didn't you?
Anda membocorkan itu, bukan?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Because you knew it would make me turn against Soo Jung.
Kerana awak tahu ia akan membuatkan saya menentang Soo Jung.
Since when were you two so close?
Sejak bila kamu berdua begitu rapat?
Anyone who didn't know better would think you were such close sisters.
Sesiapa yang tidak tahu lebih baik akan menganggap anda adalah adik-beradik yang begitu rapat.
At least it was never this bad.
Sekurang-kurangnya ia tidak pernah seteruk ini.
What do you get from stirring up trouble in my family?
Apa yang awak dapat daripada menimbulkan masalah dalam keluarga saya?
My conscience is clear, so don't go accusing innocent people.
Hati nurani saya bersih, jadi jangan pergi menuduh orang yang tidak bersalah.
Your conscience is clear?
Hati nurani anda bersih?
Don't make me laugh.
Jangan buat saya ketawa.
You want Father to get so fed up with us that he'll only have eyes for you.
Kamu mahu Ayah terlalu muak dengan kami sehingga dia hanya melihat kamu.
Do you think anyone is falling for your little scheme?
Adakah anda fikir sesiapa yang jatuh dengan skim kecil anda?
Watch your mouth. How dare you accuse me of scheming?
Jaga mulut anda. Beraninya awak menuduh saya merancang?
Is that really the best you've got?
Adakah itu benar-benar yang terbaik yang anda ada?
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
If you wouldn't do it before the chairman, you shouldn't do it in front of anyone.
Jika anda tidak akan melakukannya di hadapan pengerusi, anda tidak sepatutnya melakukannya di hadapan sesiapa.
Or go ahead and say that to the chairman's face.
Atau teruskan dan katakan itu pada muka pengerusi.
Could you?
boleh tak?
What's that woman doing here?
Apa yang perempuan tu buat kat sini?
You're here?
Awak di sini?
I had an errand nearby, so I stopped in.
Saya ada urusan berdekatan, jadi saya singgah.
Is everything all right?
Adakah semuanya baik-baik saja?
I was about to ask you the same thing.
Saya hendak tanya awak perkara yang sama.
I'm doing fine,
saya sihat,
but I get the feeling that you're not.
tetapi saya dapat merasakan bahawa anda tidak.
Wait...
tunggu...
You're not letting that family walk all over you, are you?
Anda tidak akan membiarkan keluarga itu berjalan di sekeliling anda, bukan?
Okay, good.
Okay, bagus.
I just wanted to see you. That's all.
Saya cuma nak jumpa awak. Itu sahaja.
You should get going.
Awak patut pergi.
Someone might see and get the wrong idea.
Seseorang mungkin melihat dan mendapat idea yang salah.
Whatever happens, discuss it with Madam.
Apa pun yang berlaku, bincangkan dengan Puan.
I will.
saya akan.
So the sisters have officially turned on each other.
Oleh itu, adik-beradik secara rasmi telah bertukar antara satu sama lain.
And you're sure you deleted the recording?
Dan anda pasti anda telah memadamkan rakaman itu?
Yes. They won't be teaming up ever again.
ya. Mereka tidak akan bekerjasama lagi.
If anything, they'll be at each other's throats.
Jika ada, mereka akan bertekak antara satu sama lain.
It's a shame,
Ia memalukan,
but with his family in that state, don't you think he might collapse?
tetapi dengan keluarganya di negeri itu, tidakkah anda fikir dia mungkin rebah?
He's too strong-willed. He won't go down that easily.
Dia terlalu kuat semangat. Dia tidak akan turun semudah itu.
True.
betul.
But before he collapses, we need to get his shares.
Tetapi sebelum dia rebah, kita perlu mendapatkan sahamnya.
We can't just let his family take over Mingang Distribution.
Kita tidak boleh membiarkan keluarganya mengambil alih Pengedaran Mingang.
So, is Min Kyung Chae next?
Jadi, adakah Min Kyung Chae seterusnya?
It won't be easy. She's the toughest one in that family.
Ia tidak akan mudah. Dia yang paling sukar dalam keluarga itu.
No matter how tough she is, this will break her.
Tidak kira betapa sukarnya dia, ini akan menghancurkannya.
She can't possibly be okay after seeing this.
Dia tidak mungkin baik-baik saja selepas melihat ini.
Now it's time for her to pay for her sins.
Kini tiba masanya untuk dia membayar dosanya.
What was Soo Jung talking about yesterday? Did you really do that?
Apa yang Soo Jung bincangkan semalam? Adakah anda benar-benar melakukan itu?
Before we get to that,
Sebelum kita sampai ke situ,
shouldn't we be talking about my mother, who died of stress because of that woman?
bukankah kita harus bercakap tentang ibu saya, yang mati kerana tekanan kerana wanita itu?
Are you blaming me?
Adakah anda menyalahkan saya?
Blaming you won't change what happened.
Menyalahkan anda tidak akan mengubah apa yang berlaku.
That's why I've kept it buried.
Itulah sebabnya saya telah menyimpannya terkubur.
If you had, we wouldn't be in this mess! You're tearing this family apart!
Jika anda ada, kami tidak akan berada dalam keadaan huru-hara ini! Anda sedang memecah belah keluarga ini!
Do I look okay to you?
Adakah saya kelihatan baik untuk anda?
I could collapse from stress any second, watching the way you all are acting.
Saya boleh rebah dari tekanan bila-bila masa, melihat cara anda semua bertindak.
Can you all just live in peace?
Bolehkah anda semua hidup dengan aman?
You two living like enemies for 20 years has made me sick with worry.
Anda berdua hidup seperti musuh selama 20 tahun telah membuat saya muak dengan kebimbangan.
Will you only be satisfied when you've driven me to my grave?
Adakah anda hanya akan berpuas hati apabila anda telah menghalau saya ke kubur saya?
Don't shock me any further if you don't want to see your father die.
Jangan kejutkan saya lagi kalau awak tak nak tengok ayah awak mati.
What happened to my mother is your fault.
Apa yang berlaku pada ibu saya adalah salah awak.
If you want to play the blame game, your mother started it.
Jika anda ingin bermain permainan menyalahkan, ibu anda yang memulakannya.
- You think I'll ever forgive you? - I'm not asking for your forgiveness.
- Awak rasa saya akan maafkan awak? - Saya tidak meminta pengampunan anda.
I'm done calling you my sister.
Saya sudah selesai memanggil awak adik saya.
Mark my words,
Tandai kata-kata saya,
there's no way you'll ever become the chairman of Mingang Distribution.
tidak mungkin anda akan menjadi pengerusi Pengedaran Mingang.
I'll do whatever it takes to stop you.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk menghalang anda.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What's this?
Apa ini?
Who would leave something like this here?
Siapa yang akan meninggalkan perkara seperti ini di sini?
(Condolences)
(Takziah)
What is this?
Apakah ini?
Who did this?
Siapa yang buat ini?
Who put that picture frame in my office?
Siapa yang meletakkan bingkai gambar itu di pejabat saya?
That would be Director Moon Tae Kyung from the Online Business Team.
Itu ialah Pengarah Moon Tae Kyung daripada Pasukan Perniagaan Dalam Talian.
She'll be calling for you soon, then.
Dia akan menghubungi anda tidak lama lagi.
Without saying anything else,
Tanpa berkata apa-apa lagi,
should I have her look into the owner of the painting?
patutkah saya minta dia melihat pemilik lukisan itu?
Exactly. Make her find out where the artist is now.
Tepat sekali. Buat dia mengetahui di mana artis itu sekarang.
And by doing so,
Dan dengan berbuat demikian,
she'll find out about your son's death, right?
dia akan tahu tentang kematian anak awak, kan?
Knowing her, if she learns Ho Se is dead, she won't just let it slide.
Mengetahuinya, jika dia mengetahui Ho Se sudah mati, dia tidak akan membiarkannya tergelincir begitu sahaja.
She'll start digging.
Dia akan mula menggali.
And if she does that, she'll eventually learn her father did it.
Dan jika dia berbuat demikian, dia akhirnya akan mengetahui ayahnya melakukannya.
But what if she uncovers your identity in the process, Madam?
Tetapi bagaimana jika dia mendedahkan identiti anda dalam proses itu, Puan?
She won't get that far.
Dia tidak akan sampai sejauh itu.
Even though Ho Se is my son, there's nothing to connect him to me.
Walaupun Ho Se adalah anak saya, tiada apa-apa yang menghubungkan dia dengan saya.
I gave him up when he was just a baby and remarried.
Saya menyerah dia ketika dia masih bayi dan berkahwin semula.
Okay, I understand. I've got another call. I'll call you back.
Okay, saya faham. Saya ada panggilan lagi. Saya akan menghubungi awak semula.
Okay.
Okay.
Yes, Ms. Min.
Ya, Cik Min.
I was told you brought this here, Director Moon.
Saya diberitahu awak membawa ini ke sini, Pengarah Moon.
It's a portrait of you, isn't it, Ms. Min?
Itu potret awak, kan, Cik Min?
I'm asking why you were the one to bring my portrait here.
Saya bertanya mengapa awak membawa potret saya ke sini.
I didn't realize it was a portrait. I got it from a courier in the lobby.
Saya tidak menyedari ia adalah potret. Saya mendapatnya daripada kurier di lobi.
He asked for this office, as I was coming, I offered to bring it up.
Dia meminta pejabat ini, kerana saya akan datang, saya menawarkan untuk membawanya.
And the sender?
Dan pengirimnya?
It's not written on there?
Ia tidak tertulis di sana?
He didn't say anything to me about it.
Dia tidak mengatakan apa-apa kepada saya mengenainya.
But why is there a black ribbon on your portrait?
Tetapi mengapa terdapat reben hitam pada potret anda?
It's not like it's a funeral portrait.
Ia tidak seperti potret pengebumian.
I guess someone wants me dead.
Saya rasa seseorang mahu saya mati.
Who on earth would do such a thing?
Siapa di bumi yang akan melakukan perkara sedemikian?
Do you have any idea who it might be?
Adakah anda mempunyai idea siapakah orang itu?
Then I want you to find out.
Kemudian saya mahu anda mengetahuinya.
Find out who on earth would pull a stunt like this.
Ketahui siapa di bumi yang akan melakukan aksi seperti ini.
Whoever sent this obviously has malicious intent.
Sesiapa yang menghantar ini jelas mempunyai niat jahat.
If we can find out who the artist of this piece is...
Jika kita boleh mengetahui siapa artis karya ini...
I already know who that is.
Saya sudah tahu siapa itu.
I was the model. How could I not know?
Saya adalah model. Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Well, there you have it. Don't you think he's the one who sent it?
Nah, begitulah. Tidakkah anda fikir dia yang menghantarnya?
He's not the kind of person who would do that.
Dia bukan jenis orang yang akan melakukan itu.
Then what if something has happened to him,
Kemudian bagaimana jika sesuatu telah berlaku kepadanya,
and someone sent this on his behalf?
dan seseorang menghantar ini bagi pihaknya?
He's probably living well somewhere with a good woman.
Dia mungkin hidup baik di suatu tempat dengan seorang wanita yang baik.
That makes it even stranger.
Itu menjadikannya lebih asing.
In any case, you should look into him.
Walau apa pun, anda harus melihat dia.
You never know what might have happened to him.
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin berlaku kepadanya.
(Director Moon Tae Kyung)
(Pengarah Moon Tae Kyung)
Yes. I just told Ms. Min Kyung Chae to look into it.
ya. Saya hanya memberitahu Cik Min Kyung Chae untuk melihatnya.
But from what I could tell, Ms. Min has no idea that your son is dead.
Tetapi dari apa yang saya dapat tahu, Cik Min tidak tahu bahawa anak anda sudah mati.
Of course not. Min Doo Sik would've kept it a secret.
Sudah tentu tidak. Min Doo Sik akan merahsiakannya.
Then, if Ms. Min Kyung Chae finds out the truth,
Kemudian, jika Cik Min Kyung Chae mengetahui kebenarannya,
all havoc will break loose between her and her father.
segala malapetaka akan pecah antara dia dan bapanya.
That's the plan. He must be disgusted with his children...
Itulah rancangannya. Mesti dia meluat dengan anak-anaknya...
so that Chairman Min will hand over his shares to Lucia.
supaya Pengerusi Min akan menyerahkan sahamnya kepada Lucia.
The more the family's shares are split up, the easier a takeover will be.
Semakin banyak bahagian keluarga berpecah, semakin mudah pengambilalihan.
So for us, securing shares is the priority right now.
Jadi bagi kami, mendapatkan saham adalah keutamaan sekarang.
You wanted to see me?
Awak nak jumpa saya?
I need you to find someone.
Saya perlukan awak untuk mencari seseorang.
Twenty years ago, in the backstreets of Brooklyn, New York,
Dua puluh tahun yang lalu, di jalan belakang Brooklyn, New York,
there was an obscure artist who went by Jung Ho Se.
terdapat seorang artis yang tidak jelas yang pergi oleh Jung Ho Se.
His American name was David Jung.
Nama Amerikanya ialah David Jung.
So you want me to run a background check?
Jadi anda mahu saya menjalankan pemeriksaan latar belakang?
It won't be easy. It was long ago.
Ia tidak akan mudah. Ia sudah lama dahulu.
Especially for an unknown artist with no particular affiliation.
Terutamanya untuk artis yang tidak dikenali tanpa pertalian tertentu.
He was in an area called Dumbo, at the foot of the Brooklyn Bridge.
Dia berada di kawasan yang dipanggil Dumbo, di kaki Jambatan Brooklyn.
He would have worked mainly out of a warehouse-style studio.
Dia akan bekerja terutamanya di studio gaya gudang.
How do you know all of this in such detail?
Bagaimanakah anda mengetahui semua ini dengan terperinci?
Did you know him, by any chance?
Adakah anda mengenalinya, secara kebetulan?
You don't need to know that.
Anda tidak perlu tahu itu.
Just look into it.
Lihat sahaja.
You haven't forgotten what I told you, have you?
Awak tak lupa apa yang saya beritahu awak, kan?
That you're not to talk to Kyung Chae.
Bahawa awak tidak bercakap dengan Kyung Chae.
You and I are on the same page, right, Se Ri?
Anda dan saya berada di halaman yang sama, kan, Se Ri?
It's just you and me, okay?
Ia hanya awak dan saya, okay?
Do you always have that much to talk about with Se Ri?
Adakah anda sentiasa mempunyai banyak perkara untuk dibincangkan dengan Se Ri?
Aren't you the same with your own mother?
Bukankah anda sama dengan ibu anda sendiri?
Well, that's because she's my actual mother.
Nah, itu kerana dia ibu sebenar saya.
And how are we any different?
Dan bagaimana kita berbeza?
Se Ri and I are closer than a real mother and daughter.
Saya dan Se Ri lebih rapat daripada ibu dan anak perempuan yang sebenar.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Anyway, about you and Father...
Bagaimanapun, tentang kamu dan Ayah...
you're not planning to have another baby, are you?
anda tidak merancang untuk mempunyai bayi lagi, bukan?
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
If you are, just give us a heads-up. So we can brace ourselves.
Jika ya, beritahu kami. Jadi kita boleh kuatkan diri.
Brace yourselves?
Bersiap sedia?
Well, you know. We need to be ready...
Nah, anda tahu. Kita perlu bersedia...
for a young master or lady, whoever it may be.
untuk tuan muda atau wanita, sesiapa sahaja.
We can't just be blindsided like that, you know?
Kita tidak boleh berputih mata begitu sahaja, tahu?
That's not going to happen, so don't worry.
Itu tidak akan berlaku, jadi jangan risau.
What was that about? Do they not sleep in the same bed?
Tentang apa itu? Adakah mereka tidak tidur sekatil?
Then again, I think she always sleeps in Se Ri's room.
Lagipun aku rasa dia selalu tidur dalam bilik Se Ri.
I looked into the matter you asked about.
Saya meneliti perkara yang anda tanyakan.
But as for the artist, David Jung, his whereabouts are currently unknown.
Tetapi bagi artis, David Jung, keberadaannya kini tidak diketahui.
What do you mean, "unknown?"
Apakah yang anda maksudkan, "tidak diketahui?"
It means it's difficult to confirm if he's alive or dead.
Ini bermakna sukar untuk mengesahkan sama ada dia masih hidup atau sudah mati.
So you don't know if he's dead or alive?
Jadi anda tidak tahu sama ada dia sudah mati atau masih hidup?
Well, we could find out if we tried, but for now, yes.
Nah, kita boleh mengetahui jika kita mencuba, tetapi buat masa ini, ya.
But who is he, anyway?
Tetapi siapakah dia?
That's all. You may go.
Itu sahaja. Awak boleh pergi.
Ja Kyung called earlier.
Ja Kyung telefon tadi.
Sounds like all havoc broke loose over at their house.
Kedengaran seperti semua kekacauan berlaku di rumah mereka.
What now? That house is only quiet on leap day.
Apa sekarang? Rumah itu hanya sunyi pada hari lompat.
It's quiet one day every four years.
Sunyi satu hari setiap empat tahun.
Apparently, the older sister-in-law had the younger's birth mother put in a home.
Rupa-rupanya, kakak ipar yang lebih tua menyuruh ibu kandung yang lebih muda dimasukkan ke dalam rumah.
She said they fought badly, pulling hair, and now they are sworn enemies.
Dia berkata mereka bergaduh teruk, menarik rambut, dan kini mereka adalah musuh bebuyutan.
That’s as crazy as saying a mole dug the subway.
Itu sama gila seperti mengatakan seekor tahi lalat menggali kereta bawah tanah.
The older sister-in-law? You mean Ms. Min?
Kakak ipar yang lebih tua? Maksud Cik Min?
Yes. How could she do something like that?
ya. Bagaimana dia boleh melakukan sesuatu seperti itu?
So the chairman's blood pressure shot up, and he's about to collapse.
Jadi tekanan darah pengerusi meningkat, dan dia akan rebah.
No wonder his blood pressure's up. Not with his kids carrying on like that.
Tidak hairanlah tekanan darahnya meningkat. Tidak dengan anak-anaknya meneruskan seperti itu.
Wait, what if the old man actually kicks the bucket from this?
Tunggu, bagaimana jika orang tua itu benar-benar menyepak baldi dari ini?
He just might. He's had brain surgery, after all.
Dia hanya mungkin. Lagipun, dia telah menjalani pembedahan otak.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
If he collapses without a succession plan, what happens to our Ji Seop?
Jika dia rebah tanpa rancangan penggantian, apa yang berlaku kepada Ji Seop kita?
(Chairman Min Doo Sik)
(Pengerusi Min Doo Sik)
My goodness.
Ya ampun.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What in the...
Apa dalam...
No, wait a minute.
Tidak, tunggu sebentar.
I've seen this somewhere before.
Saya pernah melihat ini di suatu tempat sebelum ini.
Where did I see this?
Di mana saya melihat ini?
That's it.
Itu sahaja.
Yes, that's where I saw this. This is unbelievable.
Ya, di situlah saya melihat ini. Ini sukar dipercayai.
It all links up like this?
Semuanya bersambung seperti ini?
Ms. Min.
Cik Min.
The artist you had me investigate. Is he the one who painted your portrait?
Artis yang awak suruh saya siasat. Adakah dia yang melukis potret awak?
Yes, he is.
Ya, dia.
What was he to you?
Apa dia kepada awak?
We were engaged.
Kami bertunang.
Engaged?
bertunang?
I see.
saya nampak.
There's something else.
Ada yang lain.
I've confirmed the artist is deceased.
Saya telah mengesahkan artis itu telah meninggal dunia.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
I just received confirmation.
Saya baru terima pengesahan.
Are you all right, ma'am?
Adakah anda sihat, puan?
Well then,
Baiklah,
since the artist has passed away,
sejak artis itu meninggal dunia,
I guess that makes this painting his final work.
Saya rasa itu menjadikan lukisan ini sebagai karya terakhirnya.
Usually, a posthumous work is kept by the family.
Biasanya, kerja anumerta disimpan oleh keluarga.
Then whoever sent you the painting...
Kemudian sesiapa yang menghantar lukisan itu kepada anda...
must be a member of the artist's family.
mestilah ahli keluarga artis.
Maybe so.
Mungkin begitu.
But why frame it like a funeral portrait?
Tetapi mengapa bingkainya seperti potret pengebumian?
Do they have some kind of grudge against you?
Adakah mereka mempunyai semacam dendam terhadap anda?
But I thought they didn't have any family.
Tetapi saya fikir mereka tidak mempunyai keluarga.
I'm sure I was told they didn't have parents.
Saya pasti saya diberitahu mereka tidak mempunyai ibu bapa.
You were?
Anda pernah?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I'm just here to confirm something.
Saya hanya di sini untuk mengesahkan sesuatu.
Stella Jang.
Stella Jang.
Your Korean name is Jang Yeon Sook, correct?
Nama Korea awak Jang Yeon Sook, betul?
That's a little out of the blue.
Itu sedikit daripada biru.
And?
Dan?
David Jung.
David Jung.
His Korean name is Jung Ho Se.
Nama Koreanya ialah Jung Ho Se.
And you're his mother.
Dan awak ibunya.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
You really have a family?
Anda benar-benar mempunyai keluarga?
Does that mean your family wants me dead?
Adakah itu bermakna keluarga awak mahu saya mati?
Did you find them? Who is it?
Adakah anda menemui mereka? Siapakah itu?
Who could it be, Moon Tae Kyung? Do you have anyone in mind?
Siapa mungkin, Moon Tae Kyung? Adakah anda mempunyai sesiapa dalam fikiran?
There's nothing more heartbreaking than having your child taken from you.
Tidak ada yang lebih menyayat hati daripada anak anda diambil daripada anda.
We have to get Se Ri away from that woman.
Kita kena jauhkan Se Ri daripada perempuan itu.
Is this will real? I'm asking you, is it real?
Adakah ini akan nyata? Saya bertanya kepada anda, adakah ia benar?
What I did! I don't regret it one bit.
Apa yang saya buat! Saya tidak menyesal sedikit pun.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)